1) Ao clonar, não virá a mode_nodule, porque ela esta na pasta .gitignore (ou seja, não sobe para o github).
Então precisa abrir o terminal, ir na raiz e dar npm install. Depois ir no backend e dar npm install também. 
Isto vai instalar todos os programas que estão listados no package-json (dotenv, prisma client, etc)


Aprendizados: 
- precisa ter o dotenv configurado no app.js do backend para ele puxar as config do .env(neste caso a URL do banco de dados)
o dotenv precisa apontar para o .env , entao configurar o path para isso. Usar o require também.
No .env a url tem que apontar para o arquivo .db do prisma (no caso do sqlite). no caso no mysql, tem outra forma, com senha e etc.

Para o frot:
- no app.js, vão ser feitos os roteadores. Lá voce diz que usara um endpoint /users ou / . 
- no routes que voce vai criar de fato o que será feito nestes endpoints, como colocar os get, puts, deletes, etc.

Ex: criou no app.js um roteador para o / chamado indexRouter. No routes, ter um index.js que vai ter um router.get('/') que vai enviar para o endereço do index.html. 

Para o Back:

é parecido, mas as rotas serão os caminhos que o front acessará para pegar dados, usando o JS para fazer a logica do front, para que busque a rota no back.

O Prisma deve ser instalado no BACKEND. 
o Faker pode ser usado para gerar dados ficticios, tem que instalar a biblioteca, depois criar um script com as informaçoes e depois rodar no console o script com o "node generate.js"

para garantir que o prisma criou os models, dar npx generate. para usar um model novo, dar o migration antes.

CHART.JS - biblioteca que faz gráficos. 
Voce instala no front e consegue atraves de JS, criar graficos. precisa inserir um link igual do cdn do taiwind no header.
